FAQ Section sur le site de pocitace24.cz : 

Quelle est la garantie des ordinateurs et ordinateurs portables reconditionnés ?
Nous offrons une garantie de 24 mois contre les défauts cachés sur tout notre matériel informatique reconditionné . Si vous le souhaitez, vous pouvez étendre cette garantie jusqu'à 5 ans.

Que contient le paquet ?
Si vous commandez un ordinateur portable reconditionné , le colis comprend l'ordinateur portable , un adaptateur secteur et un câble d'alimentation pour brancher le chargeur à la prise secteur.

Si vous commandez un ordinateur reconditionné , le colis comprend l'ordinateur et un câble d'alimentation , ou un adaptateur secteur et un câble d'alimentation pour brancher le chargeur à la prise de courant.

Si vous commandez un moniteur reconditionné , le colis comprend le moniteur avec son support, le câble d'alimentation et le câble vidéo permettant de connecter le moniteur à l'ordinateur.

Où puis-je trouver ma clé de licence Windows ? Qu’est-ce qu’une licence électronique ?
La clé de licence Windows se trouve généralement sur une étiquette collée sur votre ordinateur. Cette étiquette peut se trouver sous l'appareil ou sous la batterie si celle-ci est amovible.

Une licence électronique remplace la clé de licence classique , aujourd'hui quasiment obsolète. Elle est attribuée en fonction des caractéristiques matérielles de votre ordinateur et stockée sur les serveurs de Microsoft . Après une éventuelle réinstallation de votre appareil et une nouvelle connexion à Internet, Windows sera automatiquement réactivé grâce à cette clé numérique. La licence n'est pas transférable sur un autre appareil .

Tous nos ordinateurs et portables sont vendus avec Windows 10 ou Windows 11 préinstallé. La licence électronique est déjà installée et l'appareil est activé et prêt à l'emploi.

Puis-je remplacer la mémoire vive (RAM) ou ajouter un disque dur à mon ordinateur ou mon portable ? Vais-je perdre la garantie ?
Oui, c'est possible. Ouvrir votre ordinateur et remplacer des composants ne vous fait pas perdre votre garantie . Cependant, celle-ci ne s'applique qu'au matériel acheté dans notre magasin. Par exemple, si vous remplacez le disque dur de votre ordinateur portable par un neuf qui cesse de fonctionner après un certain temps, nous ne pourrons pas vous rembourser ce nouveau disque défectueux.

Qu'est-ce qu'un repas ?
Le matériel informatique reconditionné est un matériel ayant déjà servi.  Lors du  processus de reconditionnement, les ordinateurs et les ordinateurs portables sont entièrement démontés afin d'être nettoyés et testés minutieusement. Si certains composants s'avèrent défectueux lors des tests matériels, ils sont remplacés par des composants fonctionnels ou neufs, permettant ainsi de continuer à utiliser l'appareil et de bénéficier d'une garantie. Un ordinateur portable ou un ordinateur reconditionné est donc un choix judicieux pour ceux qui recherchent une alternative plus économique à un ordinateur neuf, tout en souhaitant un appareil performant et fiable .

Où acheter des ordinateurs et des ordinateurs portables reconditionnés ?
Ces appareils proviennent de grandes entreprises qui revendent ces ordinateurs pour renouveler leur parc informatique, lequel est remplacé par des équipements plus récents. Nous achetons des ordinateurs et des portables destinés à la remise à neuf directement auprès d'entreprises tchèques ou étrangères. Conçus pour une durée de vie maximale et des performances optimales, ces ordinateurs et portables d'entreprise constituent une alternative idéale pour ceux qui recherchent un ordinateur performant et fiable à un prix plus abordable .